字符串名	说明	中文	繁體	英文	土耳其语	西班牙语	葡萄牙语	俄罗斯语	法语	越南语	日语	韩语	阿拉伯	泰语	印度尼西亚语	德语	意大利语
string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string	string
StringName	Text	Chinese	ZhHant	English	Turkish	Spanish	Portuguese	Russian	French	Vietnamese	Japanese	Korean	Arabic	Thailand	Indonesia	German	Italian
setting	设置界面	设置	設置	SETTING	Ayarlar	Configuración	Configuração	Настройка	Réglages	Thiết lập	設定	설정	الإعدادات	Pengaturan	Pengaturan	E impostazioni	SETTING
TIP	提示	提示	提示	TIP	İPUCU	CONSEJO	DICA	ПОДСКАЗКА	CONSEIL	MẸO	ヒント	힌트	نصيحة	เคล็ดลับ	TIPS	TIPP	CONSIGLIO
Cancel	取消	取消	取消	CANCEL	İPTAL	CANCELAR	CANCELAR	ОТМЕНА	ANNULER	HỦY	キャンセル	취소	إلغاء	ยกเลิก	BATALKAN	ABBRECHEN	ANNULLA
Confirm	确认	确认	確認	CONFIRM	ONAYLA	CONFIRMAR	CONFIRMAR	ПОДТВЕРДИТЬ	CONFIRMER	XÁC NHẬN	確認	확인	تأكيد	ยืนยัน	KONFIRMASI	BESTÄTIGEN	CONFERMA
Level	关卡	关卡	關卡	Level	Seviye	Nivel	Nível	Уровень	Niveau	Cấp độ	レベル	레벨	المستوى	ด่าน	Level	Level	Livello
HintProp	提示道具	提示道具	提示道具	Hint	İpucu	Pista	Dica	Подсказка	Indice	Gợi ý	ヒント	힌트	تلميح	คำใบ้	Petunjuk	Hinweis	Suggerimento
InsufficientProps	道具不足	道具不足	道具不足	Not enough items	Yetersiz eşya	Objetos insuficientes	Itens insuficientes	Недостаточно предметов	Objets insuffisants	Không đủ vật phẩm	アイテム不足	아이템 부족	العناصر غير كافية	ไอเทมไม่เพียงพอ	Item tidak cukup	Nicht genug Gegenstände	Oggetti insufficienti
Buy	购买	购买	購買	Buy	Satın Al	Comprar	Comprar	Купить	Acheter	Mua	購入	구매	شراء	ซื้อ	Beli	Kaufen	Acquista
Purchase	采购	采购	採購	Purchase	Satın Al	Adquirir	Adquirir	Приобрести	Acheter	Mua sắm	購入する	구입	شراء	จัดซื้อ	Beli	Erwerben	Acquistare
Double	双倍获取	双倍获取	雙倍獲取	Double	Çift Ödül	Recompensa Doble	Recompensa Dupla	Двойная награда	Récompense Double	Nhân đôi phần thưởng	2倍報酬	2배 보상	مكافأة مضاعفة	รางวัลสองเท่า	Hadiah Ganda	Doppelte Belohnung	Ricompensa Doppia
GetSticker	随机获得贴纸	随机获得贴纸	隨機獲得貼紙	Get Random Sticker	Rastgele Çıkartma Al	Obtener Pegatina Aleatoria	Obter Adesivo Aleatório	Получить случайную наклейку	Obtenir un autocollant aléatoire	Nhận sticker ngẫu nhiên	ランダムステッカー獲得	랜덤 스티커 획득	احصل على ملصق عشوائي	รับสติกเกอร์สุ่ม	Dapatkan Stiker Acak	Zufälligen Sticker erhalten	Ottieni Adesivo Casuale
Museum	收藏	收藏	收藏	Museum	Koleksiyon	Colección	Coleção	Коллекция	Collection	Bộ sưu tập	コレクション	컬렉션	المجموعة	คอลเลกชัน	Koleksi	Sammlung	Collezione
CollectTitle1	收藏标题1	收藏馆	收藏馆	Collection Hall	Koleksiyon	Colección	Coleção	Коллекция	Collection	Bộ sưu tập	コレクション	컬렉션	المجموعة	คอลเลกชัน	Koleksi	Sammlung	Collezione
CollectTitle2	酒吧标题	方寸酒馆	方寸酒馆	Tiny Tavern	Fangcun Tavernası	Taberna Fangcun	Taverna Fangcun	Таверна «Фанцунь»	Taverne Fangcun	Quán rượu Fangcun	ファンクン・タバーン	팡쿤 태번	حانة فانغكون	โรงเตี๊ยมฟางคัน	Kedai Fangcun	Taverne Fangcun	Taverna Fangcun
CollectTitle3	赌厅标题	凯旋赌厅	凯旋赌厅	Triumph Gaming Hall	Triumph Oyun Salonu	Sala de juegos Triumph	Salão de jogos Triumph	Игровой зал Triumph	Salle de jeux Triumph	Sòng bạc Triumph	トライアンフカジノ	트라이엄프 카지노	قاعة تريومف للألعاب	ไทรอัมพ์เกมฮอลล์	Aula Permainan Triumph	Triumph Spielhalle	Sala da gioco Triumph
CollectTitle4	百味快食堂	好食快厨	好食快厨	Bite Hub	Bite Hub	Bite Hub	Bite Hub	Центр укусов	Bite Hub	Thức ăn ngon nấu nhanh	おいしい料理、ファーストクッキング	맛있는 음식 패스트 쿠킹	بايت هاب	บิต ฮับ	Bite Hub	Bite Hub	Bite Hub
CollectTitle5	淋浴房	淋浴房	淋浴間	Bathroom	Banyo	Cuarto de baño	Banheiro	Ванная	salle de bain	phòng tắm	シャワールーム	샤워 룸	الحمام	ห้องน้ำ	Kamar Mandi	Badezimmer	Bagno
CollectTitle6	烘焙小食	烘焙小食	烘焙小食	Sweet Lab	Tatlı Laboratuvar	Dulce laboratorio	Sweet Lab	Лаборатория сладостей	Sweet Lab	Nướng đồ ăn nhẹ	ベイクスナック	베이킹 스낵	سويت لاب	สวีท แล็บ	Lab Manis	Süßes Labor	Sweet Lab
CollectTitle7	健身中心	健身中心	健身中心	Everyday Lift Gym	Günlük Asansör Spor Salonu	Gimnasio Everyday Lift	Ginásio de elevação diário	Тренажерный зал на каждый	Everyday Lift Gym	trung tâm thể dục	フィットネスセンター	피트니스 센터	إيفري داي ليفت جيم	ยิมลิฟท์ทุกวัน	Gym Lift Sehari-hari	Everyday Lift Gym	Palestra Everyday Lift
CollectTitle8	粉色卧室	粉色卧室	粉色臥室	Doll’s Cozy Nook	Bebeğin Rahat Köşesi	Acogedor rincón para muñecas	Doll's Cozy Nook	Уютный уголок куклы	Cozy Nook pour poupées	phòng ngủ màu hồng	ピンクの寝室	핑크 침실	زاوية الدمية المريحة	มุมสะดวกสบายของตุ๊กตา	Sudut Nyaman Boneka	Kuschelecke für Puppen	L'accogliente angolo delle bambole
CollectTitle9	藏珍馆	藏珍馆	藏珍物館	Muse Cache Museum	Muse Cache Müzesi	Museo Muse Cache	Museu Muse Cache	Музей «Тайник муз»	Musée Muse Cache	Bảo tàng kho báu	ミュージアムオブトレジャーズ	뮤지엄 오브 트레저스	متحف ميوز كاش	พิพิธภัณฑ์แคชมิว	Museum Cache Muse	Musée Muse Cache	Museo Muse Cache
CollectTitle10	甜心沙龙	甜心沙龙	甜心沙龍	Sweetheart Salon	Tatlım Salonu	Salón Sweetheart	Salão Sweetheart	Салон «Возлюбленная»	Salon Sweetheart	Thẩm mỹ viện Sweetheart	スイートハートサロン	스윗하트 살롱	صالون سويت هارت	สวีทฮาร์ท ซาลอน	Salon Sayang	Salon Sweetheart	Salone Sweetheart
CollectTitle11	皇家一号赌城	皇家一号赌城	皇家一號賭場	Royal One Casino	Royal One Kumarhanesi	Royal One Casino	Cassino Royal One	Казино Роял Один	Royal One Kasino	Sòng bạc Royal One	ロイヤル・ワン・カジノ	로얄 원 카지노	كازينو رويال ون	รอยัลวัน คาสิโน	Kasino Royal One	Royal One Casino	Casinò Royal One
CollectTitle12	匠心速达	匠心速达	匠心速达	Craft & Dash	El Sanatları ve Çizgi	Artesanía y carrera	Craft & Dash	Craft & Dash	Craft & Dash	Giao hàng khÉO LÉO và nhanh chóng	独創的で迅速な配達	독창적이고 빠른 배송	كرافت اند داش	งานฝีมือและแดช	Kerajinan & Dasbor	Craft & Dash	Craft & Dash
CollectTitle13	水疗浴室	水疗浴室	水療浴室	Spa Bath	Spa Küveti	Bañera de hidromasaje	Banheira de hidromassagem	Ванна с гидромассажем	Baignoire spa	PHÒNG TẮM SPA	スパバスルーム	스파 욕실	حمام سبا	อ่างสปา	Mandi Spa	Spa-Bad	Vasca idromassaggio
CollectTitle14	甜品坊	甜品坊	甜品坊	Rarefied Tart House	Nadir Tart House	Casa de tartas enrarecidas	Casa de torta rarefeita	Разреженный пирог	Maison de tartes raréfiées	Cửa hàng tráng miệng	デザートショップ	디저트 숍	رارفييد تارت هاوس	ทาร์ตเฮาส์แรร์ ไพร์	Rumah Tart yang Dijernihkan	Verdünntes Tortenhaus	Crostata rarefatta
CollectTitle15	健身俱乐部	健身俱乐部	健身俱樂部	Vibe Active Club	Vibe Aktif Kulübü	Club activo Vibe	Clube ativo Vibe	Активный клуб Vibe	Club Vibe Active	câu lạc bộ thể dục	フィットネスクラブ	피트니스 클럽	نادي فايب اكتيف	ไวบ์ แอคทีฟ คลับ	Klub Aktif Vibe	Vibe Active Club	Vibe Active Club
CollectTitle16	熊熊小窝	熊熊小窝	熊熊小窝	Bear Hug Vitality Nook	Bear Hug Vitality Nook	Bear Hug Vitality Nook	Livro de vitalidade Bear Hug	Уголок жизненной силы в объятиях медвед	Livre de vitalité Bear Hug	Winnie the Pooh	くまのプーさん	위니 더 푸	زاوية حيوية لحضن الدب	หมี ฮั๊ก ไวทัลลิตี้ น	Bear Hug Vitality Sook	Bear Hug Vitality Book	Bear Hug Vitality Book
UnlockContent	解锁内容文字	请完成前期挑战	請完成前期挑戰	Complete previous challenges	Önceki görevleri tamamlayın	Completa los desafíos anteriores	Complete os desafios anteriores	Завершите предыдущие задания	Terminez les défis précédents	Hoàn thành thử thách trước	前のチャレンジをクリアしてください	이전 도전을 완료하세요	أكمل التحديات السابقة	ทำภารกิจก่อนหน้าให้สำเร็จ	Selesaikan tantangan sebelumnya	Schließe vorherige Herausforderungen ab	Completa le sfide precedenti
Unlock	立即解锁	立即解锁	立即解鎖	Unlock Now	Şimdi Aç	Desbloquear Ahora	Desbloquear Agora	Разблокировать сейчас	Débloquer maintenant	Mở khóa ngay	今すぐ解除	지금 해제	افتح الآن	ปลดล็อกเลย	Buka Sekarang	Jetzt freischalten	Sblocca Ora
ChallengeCompleted	收藏详细文字	已完成挑战	已完成挑戰	Challenge Completed	Görev Tamamlandı	Desafío Completado	Desafio Concluído	Задание выполнено	Défi terminé	Hoàn thành thử thách	チャレンジ完了	도전 완료	التحدي مكتمل	ภารกิจสำเร็จ	Tantangan Selesai	Herausforderung abgeschlossen	Sfida Completata
Restart	重玩	重玩	重玩	Restart	Yeniden Başlat	Reiniciar	Reiniciar	Начать заново	Recommencer	Chơi lại	リスタート	다시 시작	إعادة	เริ่มใหม่	Mulai Ulang	Neustart	Ricomincia
Preview	预览	预览	預覽	Preview	Önizleme	Vista Previa	Pré-visualização	Предпросмотр	Aperçu	Xem trước	プレビュー	미리보기	معاينة	ดูตัวอย่าง	Pratinjau	Vorschau	Anteprima
Congratulation	恭喜获得	恭喜获得	恭喜獲得	Congratulations!	Tebrikler!	¡Felicidades!	Parabéns!	Поздравляем!	Félicitations!	Chúc mừng!	おめでとう！	축하합니다!	تهانينا!	ยินดีด้วย!	Selamat!	Herzlichen Glückwunsch!	Congratulazioni!
Guide_EmptyHome_Hint	引导-空屋提示	家里空无一物，请先挑战关卡	家裏空無一物，請先挑戰關卡	The house is empty,\nchallenge the levels first!	Ev boş, önce bölümleri geç!	La casa está vacía, ¡desafía los niveles!	A casa está vazia, desafie os níveis primeiro!	Дом пуст, пройдите уровни!	La maison est vide, relevez les défis !	Nhà trống, hãy thử thách màn chơi!	家は空です、レベルに挑戦してください！	집이 비어 있습니다. 레벨에 도전하세요!	المنزل فارغ، تحدي المستويات أولاً!	บ้านว่างเปล่า ท้าทายด่านก่อน!	Rumah kosong, tantang level dulu!	Haus leer, fordere Level heraus!	Casa vuota, sfida i livelli!
Guide_Prop_Hint	引导-道具提示	发现了好东西，来试试提示道具吧！	發現了好東西，来試試提示道具吧！	Found something great，\nGive the hint item a try!	İyi bir şey buldum, hadi ipucu öğesini deneyelim!	He encontrado algo bueno, ¡así que probemos el elemento de sugerencia!	Achei algo bom, então vamos experimentar a dica!	Я нашла кое-что хорошее, поэтому давайте попробуем подсказку!	J'ai trouvé quelque chose de bien, alors essayons l'indice !	Tôi đã tìm thấy một cái gì đó tốt, vì vậy hãy thử mục gợi ý!	いいものが見つかったので、ヒントアイテムを試してみよう！	좋은 것을 찾았으니 힌트 아이템을 사용해 봅시다!	لقد وجدت شيئًا جيدًا، لذلك دعونا نجرب عنصر التلميح!	ฉันพบสิ่งที่ดีดังนั้นลองไอเท็มคำแนะนำ!	Saya menemukan sesuatu yang bagus, jadi mari kita coba item petunjuknya!	Ich habe etwas Gutes gefunden, also probieren wir den Hinweisartikel aus!	Ho trovato qualcosa di buono, quindi proviamo il suggerimento!
Guide_Primp_Hint	引导-装扮提示	添加了新的家具，快去装扮它！	添加了新家具，快去裝扮它！	New furniture added，\nGo decorate it now!	Yeni mobilyalar eklendi, öyleyse devam et ve giydir!	Se han agregado muebles nuevos, ¡así que adelante y vístelo de gala!	Novos móveis foram adicionados, então vá em frente e arrume-os!	Добавлена новая мебель, так что наряжайте ее!	De nouveaux meubles ont été ajoutés, alors n'hésitez pas à les habiller !	Đồ nội thất mới đã được thêm vào, vì vậy hãy tiếp tục và mặc nó lên!	新しい家具が追加されたので、さっそくドレスアップしましょう！	새로운 가구가 추가되었으니 어서 멋지게 꾸며보세요!	تمت إضافة أثاث جديد، لذا امض قدمًا وقم بتزيينه!	มีการเพิ่มเฟอร์นิเจอร์ใหม่ดังนั้นไปแต่งตัว!	Perabotan baru telah ditambahkan, jadi silakan dan dandani!	Neue Möbel wurden hinzugefügt, also mach weiter und zieh es an!	Sono stati aggiunti nuovi mobili, quindi vai avanti e vestili!
Collection	收藏	收藏	收藏	Collection	Koleksiyon	Favoritos 	Favoritos 	Коллекция	Favoris	Yêu thích	お気に入り	즐겨찾기	المفضلة	รายการโปรด	Koleksi	Favoriten	Collezione
Decorate	装扮	装扮	裝扮	Customize	Kostüm	Disfraz	Fantasia	Костюм	Costume	Trang phục	外観	코스튬	مظهر	ชุดแต่งกาย	Kostum	Kostüm	Costume
STARTGAME	开始游戏	开始游戏	開始遊戲	Start Game	Oyunu Başlat	Iniciar Juego	Iniciar Jogo	Начать Игру	Démarrer le Jeu	Bắt Đầu Trò Chơi	ゲームを開始する	게임 시작	بدء اللعبة	เริ่มเกม	Memulai Permainan 	Spiel starten	Avviare il Gioco
Guide_EmptyHome	家里空无一物，快去采购吧	家里空无一物，快去采购吧	家裡空無一物，快去採購吧	The house is completely empty. Hurry up and go shopping!	Ev tamamen boş, acele et ve alışverişe çık!	La casa está completamente vacía. ¡Date prisa y ve de compras!	A casa está completamente vazia. Depressa, vai fazer compras!	Дом совершенно пуст. Поторопись и сходи за покупками!	La Ngôi nhà hoàn toàn trống rỗng. Nhanh lên và đi mua sắm nào!maison est complètement vide. Dépêche-toi d’aller faire des courses!	家がすっかり空っぽだ。早く買い物に行け！	집이 완전히 텅 비었어. 빨리 쇼핑하러 가자!	البيت فارغ تمامًا. أسرع واذهب للتسوق!	บ้านว่างเปล่าทั้งหลังเลย มาเร่งรีบไปช้อปปิ้งกัน!	Rumah benar-benar kosong. Cepat-cepat pergi belanja!	Das Haus ist völlig leer. Beeil dich und geh einkaufen!	La casa è completamente vuota. Sbrigati e vai a fare la spesa!	